# Consistency Check

Приложения для контроля параметров станций 4G - LTE, 3G - WCDMA  и 2G - GSM.

## Настройка окружения

### Python

В первую очередь, убедитесь в том, что у вас установлены программы `python3` и `pip3`. Если они отсутствуют, установите их:
 
```
$ sudo apt install python3-pip3
```

Проверьте версии:

```
$ python3 --version
Python 3.5.2
$ pip3 --version
pip 8.1.1 from /usr/lib/python3/dist-packages (python 3.5)
```

### Django

Установите веб-фреймворк Django:

```
$ sudo pip3 install Django==1.9
```

Версия `pip3` может быть более новой, это хорошо.

Также необходимо загрузить :
```sudo pip3 install mysql-connector```

```sudo pip3 install pysftp```

```sudo pip3 install PyMySQL```

```sudo apt-get install python-lxml```


### Для запуска проекта пишем 

```python3 manage.py runserver --noreload```

## Обзор структуры проекта

* `Dumper` - Приложение для скачивания-парсинга и записи данных XML файла
    * `Configs` - папка с конфигами проекта.
    * `Downloader` -  в этой папке находится модуль для скачивания XML файла с сервера OSS.
        * `__init__` - стандартный пакет python для организации модулей.
        * `Downloader.py` - собственно, сам файл с модулем.
    * `Importer` - каталог с модулем записи полученных данных в DB.
    * `Parser` - каталог с модулем парсинга и файлом XML(для работы - в дальнейшем он будет подвержен удалению).
        * `xmlParser.py` - файл с модулем парса.
        * `Ericsson.xml` - пример XML файла - с которым нужно работать ( файл содержит информацию всего 1 станции).

* `manage.py` - модуль запуска программы ( как джанго, так и всех  приложений).

* `CC_db_dump.sql` - готовый дамп базы данных.

* `Consistency_check` - главный модуль джанго приложения.
    * `settings.py` - собственно настройки, такие как настройки БД, кодировки, шаблоны и т.д.
    * `urls.py` - корневой web API (endpoints). Включает в себя все endpoints из всех частей проекта.